# InnateStatSecondary

Описание производных характеристик игрока. Значения этих производных характеристик подставляются в уникальные текстовые описания основных характеристик в каждом конкретном случае.

Основные характеристики: [ENUM_InnateStats](/api/enums/enums.ENUM_InnateStats.md)

Производные характеристики высчитываются из основных характеристик и описываются таблицей с полями:

```
N1: number(float) - рассчитанная величина производной характеристики
N2: number(float) - рассчитанная величина производной характеристики
N3: number(float) - рассчитанная величина производной характеристики
N4: number(float) - рассчитанная величина производной характеристики
isLow: boolean - характеристика мала для текущего уровня игрока
isReduced: boolean - часть строки, описывающей стат, должна показываться о уменьшенном действии стата
```